INTEGRA TEST
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
MANUAL:
1 - После запуска программы, будет предложено выбрать один из двух режимов: Рисовать в реальном времени или ввести координаты вручную

А - Если вы выбрали 1 режим, то мышкой в появившемся окне рисуете  | Б - Если вы выбрали 2 режим, то вам будет показаны координаты 
произвольный прямоугольник.                                        | полигона, посмотрите на них и выберите необходимые исходные для 
                                                                   | вашего четырехугольника. 
Затем нажимаете SPACE и возвращаетесь в консоль.                   |
                                                                   | Введите все в консоль, затем выберите одно из трех условий и 
Выбираете одно из трех предложенных условий и наблюдаете резульат  | наблюдайте результат.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
TASK: 
  Создайте консольное приложение на C++, которое определяет, пересекает ли прямоугольник полигон. Координаты полигона считываются из текстового файла, пользователь вводит координаты x, y, высоту и ширину прямоугольника. В ответ программа должна указать, входит ли введенный прямоугольник в полигон. 
  Предоставьте выбор из 3 условий пересечения прямоугольника с полигоном: полигон включает любую точку, полигон включает все точки или полигон включает центр прямоугольника.
  Алгоритм нахождения точки в полигоне можно взять из интернета (идею алгоритма, а не всю реализацию) или придумать свой собственный.
  Оформить все необходимо классом в отдельных файлах .h и .cpp. Класс должен хранить все точки полигона в std::vector.
  И содержать следующие функции:
  - Функция добавления точки в полигон (может быть любое количество точек), указываются x и y.
  - Функция заполнения полигона из текстового файла, указывается путь до файла.
  - Функция проверки, входит ли прямоугольник в полигон, указываются x, y, высота, ширина прямоугольника и условие пересечения.
  В main() создайте экземпляр этого класса, заполните полигон точками из файла и в цикле проверьте все прямоугольники, указанные пользователем.
  Ваш код должен быть легко читаем и содержать комментария.
  Задание со звездочкой:
  Добавить библиотеку OpenCV для визуализации. Для этого установите библиотеку. Затем, используя ее, отобразите на экране полигон.
В реальном времени, рисуя различные прямоугольники, сразу получать ответ, пересекают ли они полигон или нет.
